ប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់បាននៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ទៅលាងមុខមុន?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតបន្ទាប់ពីខ្ញុំរួចរាល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរលាងសម្អាតជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
បំភ្លេចវា។
ប្រសើរជាងកុំប្រាប់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
ប្រហែលជានាងគួរតែផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់នៅយប់នេះ។
ទេ
នាងប្រាកដជានឹងមានការសង្ស័យ។
នាងរស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
មើលទៅខ្ញុំនឹងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយអ្វី?
វា​ជា​រឿង​ដ៏​ឆ្គាំឆ្គង​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​នៅ​ស្ងៀម​ក្នុង​ពេល​មួយ​បែប​នេះ។
ហេ។
នាយកបាននិយាយ
ដល់ពេលត្រូវចូលគេងហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
មួយ...
នៅម៉ោង ៧ ព្រឹក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីបន្ទប់នេះ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​បើក​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនមានគំនិតកខ្វក់ណាមួយឡើយ។
ទោះបីជាអ្នកទាំងពីរជាថៅកែ និងបុគ្គលិកក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានចេញពីបន្ទប់របស់នាង។
មែនទេ?
មើលចុះ បើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនសារទៅនាង។
ឬអ្នកអាចហៅនាងបាន មែនទេ?
បច្ចេកវិទ្យា​ទំនើប​ណាស់​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
ហេ។
តើពួកគេបានធ្វើអ្វី?
បុរស​និង​ស្ត្រី​នៅ​លីវ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​
ហើយវាជាបុណ្យណូអែល។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ទាំងមិនមានគីមីសាស្ត្រ
ឬគ្មានភាពទាក់ទាញ។
មិនសមហេតុសមផល។ តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
មិនជឿខ្ញុំទេ? មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ប្រវត្តិរូបតួអក្សរនេះដែលអ្នកបានសរសេរ
បរាជ័យទាំងស្រុងក្នុងការបង្ហាញ
ការអំពាវនាវរបស់ Shanlan ។
មក។
ចូរយើងវិភាគ
របៀបស្វែងរកភាពទាក់ទាញរបស់តួអង្គនេះ។
នាងអាច
ធ្វើរឿង
ដែលមិនសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវតែស្របតាមបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែវិភាគរឿងរ៉ាវជីវិតរបស់នាងបានទេ។
អ្នកត្រូវបំពេញផ្ទៃខាងក្រោយតួអក្សររបស់នាងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកសូម្បីតែ
ត្រូវការបង្កើត
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ៗសម្រាប់នាង។
គាត់បានទៅឆ្ងាយ។
Xiaoying ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឃើញនាងទៀត?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ហាម​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ឃើញ Xiaoying?
វាត្រូវតែជាចៅហ្វាយរបស់នាង Shen Yifan ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានផលិតខ្សែភាពយន្តរបស់នាងនូវឈុតឆាកប្រយុទ្ធដ៏ហត់នឿយទាំងនោះ។
តែងតែធ្វើតាមនាង។
គ្រប់គ្រងនាង។
Xiaoying ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមកជួយសង្គ្រោះអ្នកឥឡូវនេះ។
តើគាត់អាចប្រញាប់ទៅណា?
សុំទោស តើអ្នកជានរណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនៅក្នុងឡាន។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាយខ្ញុំដោយដំបង
និងបណ្តាលឱ្យមានរបួសមធ្យម
នឹងទទួលបានអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ 3 ទៅ 5 ឆ្នាំ
ឬរហូតដល់ 8 ទៅ 10 ឆ្នាំ។ តើវាមានតម្លៃទេ?
ដូច្នេះ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។ ទុកគាត់ឱ្យស្ងប់ជាមុនសិន
ដើម្បី​ទប់ស្កាត់​ការ​ផ្ទុះ​មិន​ឱ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​ប្រជាពលរដ្ឋ​ស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំ​បាន​លើក​ដៃ​រួច​ហើយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានយកខ្សែ?
កំណាត់ឈើឆ្កាងរបស់អ្នកគឺខុសទាំងស្រុង។
មើល។
កាន់នេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
រុំវាពីរដងដូចនេះ។
បន្ទាប់មករុំវាតាមរបៀបនេះ។
ឥឡូវនេះសូមកាត់វានៅកណ្តាល។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
តើខ្ញុំគួរចូលក្នុងឡានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ? បើកទ្វារ។
បើអ្នកមិនបិទភ្នែកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងអាចប្រាប់បាន។
ថាយើងនឹងទៅភ្នំ Shimo មែនទេ?
ភ្នំស៊ីម៉ូ។
ស្រាយខ្ញុំ។
ចុះបើរត់គេច?
យើងនៅលើភ្នំឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់សម្រាប់ម៉ាយជុំវិញទេ។
ផ្លូវហាយវេនៅខាងឆ្វេង ច្រាំងថ្មចោទខាងស្តាំ។
តើខ្ញុំអាចរត់ទៅណាបាន?
មើល។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ប្រសិនបើយើងមិននៅជ្រុងអាគ្នេយ៍ទេ
យើងនឹងមិនបានឃើញទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះទេ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់និយាយ
ដែលអ្នកចូលចិត្តឈរនៅលើភ្នំមើលចុះក្រោម។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកទាំងមូលជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់ផ្កាយនៅលើមេឃ។
អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយនៅលើមេឃ។
អូន​ស្អាត​ណាស់​ ស្រៀវ​ណាស់​។
ខ្ញុំដឹង។
ពេលនេះខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ
រង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ វ៉ាង លីន នឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃអនាគត។
អ្នកកំពុងរង់ចាំ Shen Yifan មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
គ្រាន់តែមើលជុំវិញ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមកតាមវិធីនេះដើម្បីជួបអ្នក
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ?
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគិតអំពីបុរសផ្សេងទៀត។
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
Xiaoying ។
មកពីអូនគ្មានបេះដូង
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗនេះទេ
ឱកាសម្តងក្នុងសហស្សវត្សរ៍នេះ ដើម្បីក្លាយជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ប៉ូលីស! បង្កក!
ទុកដាក់។ ចុះ។
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
សូមអរគុណអ្នកមិនអីទេ។
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
ព្រះអើយ!
អ្នក​គាំទ្រ​ដែល​ឈ្លក់​វង្វេង​ទាំង​នេះ​កំពុង​តែ​តក់ស្លុត​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
ពួកគេថែមទាំងតាមអ្នកទៅផ្ទះទៀតផង។
មើល។
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
ទាក់ទងភ្លាមៗ
ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខដែលយើងបានធ្វើការជាមួយ។
ឥឡូវនេះ។ ឥឡូវនេះ។
នៅតែគិតដល់វ៉ាងលីន?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
វិធីសាស្រ្តអ្វីដែលខ្ញុំគួរយក
ដើម្បីណែនាំអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលពួកគេគួរធ្វើ។
តារាល្បីមានឥទ្ធិពលខ្លាំង។
ពួកគេគួរតែធ្វើជាគំរូដ៏ល្អ។
ជាជាងខ្ញុំត្រជាក់
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភអំពីអ្នកផ្តាសាយ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកគ្រប់គ្នានឹងឃើញវា។
ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង​ដែល​ចង់​ទទួល​ស្គាល់
សម្រាប់ទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ដែល​ចេះ​បង្កើត​ការ​បំផ្លើស​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយខ្ញុំខំប្រឹងឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
មនុស្សគ្រប់រូបគឺមានតែមួយគត់។
អ្នកមិនអាចយកតម្រាប់តាមអ្នកដទៃបានទេ
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចចម្លងអ្នកបានទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីដើរតាម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
ដូច្នេះអ្នកគាំទ្រមិនសមហេតុផលមួយចំនួន
កុំច្រណែននិងធ្វើបាបអ្នក។
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​យូរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើង
មិនដែលមានបំណងលាក់វាពីអ្នកទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Shen Yifan ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងទេ។
គឺនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ជាដាច់ខាត។
ពេល​មក​ដល់ Zheng Ying
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
ជាការពិត បើអ្នកគិត...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
អ្នកចូលចិត្តនាងគឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេព្រោះ
អ្នកមិនអាចយកនាងចេញពីខ្ញុំបានទេ
ហើយអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
ដូចនេះ។ បន្ថែមការបង្វិល។
កូដកម្ម។
មិនអាក្រក់ទេ។
ឈុត​ឆាក​សកម្មភាព​នោះ​ទើប​តែ​បាន។
ត្រូវបានប្រតិបត្តិយ៉ាងល្អ។
បន្តការងារល្អ។
បាទលោកគ្រូ
នាយក Zhou ។
តោះទៅលោកនាយក។
មើលនេះ។
ចលនានេះជារបស់អ្នក។
តាមពិតនៅតែត្រូវការការងារ។
Xiaoying តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានថត
ជាមួយអ្នកនៅពេលនេះ។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ Xiaoying ។
Xiaoying តើអ្នកអាចថតរូបបានទេ?
ជាមួយពួកយើង?
មិនអីទេ។
អរគុណ!
មក។
សុំទោស!
Xiaoying ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​គ្រឿង​សម្អាង​របស់​នាង​ឆាប់ៗ​នេះ។
យើង​អាច​ថត​រូប​ម្ដង​ទៀត​បាន​អត់?
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកនៅម្ខាង Wan Yuchen នៅម្ខាងទៀត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចនៅពីរកន្លែងក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
អ្នកត្រូវតែមានការងារម្ខាងទៀត។
អញ្ចឹង...
អត់ទេ មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើគាត់បានចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាទរដូចពីមុន?
យើងកំពុងរក្សាទម្រង់ទាប យល់ទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីការរក្សាទម្រង់ទាប។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារពីមុនមក។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវលាក់នោះទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងណាត់ជួប,
អ្នក​គួរ​តែ​មិន​សូវ​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​រូបរាង។
លុះត្រាតែ...
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីមិនសមរម្យ
ក្នុងពេលថ្ងៃភ្លឺ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Shen Yifan គឺជាប្រភេទដែលបានបម្រុងទុកទាំងស្រុង។
មនុស្ស​ប្រភេទ​នេះ​មិន​អាច​ល្បួង​បាន​ឡើយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក ...
ហេ, ជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកបានលឺទាំងអស់ទេ?
បាទ នោះ​គឺ Yu Youyi។
មិត្តភាពរាប់ឆ្នាំមិនអាចប្រៀបធៀបនឹងមនុស្សតែម្នាក់បានទេ។
តើថ្ងៃដំបូងនៃការបាញ់ប្រហាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាបានទៅយ៉ាងល្អ។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើអ្វី?
អាហារ។
អាហារប្រអប់គឺមិនល្អទេ។
បន្ទាប់មក
មើលក្នុងទូរទឹកកក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចង់បានរបស់ទាំងនេះ?
មើលនៅក្រោមតុផងដែរ។
នៅពេលអ្នកអស់កម្លាំង អ្នកអាចត្រាំជើងរបស់អ្នក ហើយសម្រាក។
អ្នកក៏អាចធ្វើអាហារសម្រន់ដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នកបានរៀបចំយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹកមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​អាច​ផ្ញើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​?
ជាការពិតណាស់។
វាអាចមានការពន្យាពេលការដឹកជញ្ជូនខ្លះ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាចរង់ចាំ។
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
អំណោយមួយ?
ម៉ោង១០។
ផ្លែឈើស្ងួតដើម្បីបង្កើនវីតាមីន C របស់អ្នក។
ថាមពលពេញមួយថ្ងៃ។
ម៉ោង ១រសៀល។
អាហារសម្រន់ពេលរសៀល។
លាយជាមួយទឹកក្តៅឧណ្ហៗ ដើម្បីជួយសម្រួលដល់ការរំលាយអាហារ។
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
ម៉ោង ៤ រសៀល។
អាហារសម្រន់ដើម្បីបញ្ចូលថាមពលអ្នកឱ្យបានពេញលេញ។
ម៉ោង ៨ យប់។
ម្សៅតែស្ងប់ស្ងាត់។ គេងលក់ស្រួលរហូតដល់ព្រឹក។
កាត់!
មិនអាក្រក់ទេ។ តោះត្រៀមសម្រាប់ឈុតបន្ទាប់។
ស៊ុត Angelica និងភេសជ្ជៈស្ករត្នោត។
កុំមើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀបចំ​វា​ទេ។
ប្តីរបស់អ្នកបានរៀបចំវា។
គាត់នៅទីនេះ?
គាត់រៀបចំវាពីចម្ងាយ។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
បន្តឈរនៅទីនោះ។
កាត់!
មិនអីទេ។
តើអ្នកសម្តែងឈុតមួយណា?
វាជាប្តីរបស់អ្នក។
គាត់ដឹងថាអ្នកមានឈុតបាញ់ទឹកថ្ងៃនេះ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យអ្នកជាពិសេស។
គាត់នៅទីនេះ។
មក។
ញញឹម! ខ្ញុំត្រូវការថតរូបដើម្បីចូល។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទៅគាត់ផងដែរ។
តើអ្នកត្រូវការកាំបិតសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ...
កាំបិត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានជំនាញដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ។
អញ្ចឹង។
វិធីដែលអ្នកកំពុងដើរជុំវិញ
ធ្វើឱ្យពិបាកក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ ខ្ញុំទាក់ទាញមូស។
សូមអរគុណ។
តារា​ភ្ញៀវ​របស់​យើង​គឺ​ជា​តារា​សម្ដែង​ដែល​ទទួល​បាន​ពាន​រង្វាន់​នាង Ni Shang ។
Shen Yifan បានផ្ញើវា។
មើលទៅវាមានន័យសម្រាប់អ្នក។
គាត់បានផ្ញើវា?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេលោកស្រី Zheng?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នាយក សូមបន្ត។
មក។
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ។
សកម្មភាព។
បំភ្លេចវា។
ប្រសើរជាងកុំធ្វើឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភ។
សេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ស្តាប់ខ្ញុំម្តងនេះ
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក គាត់ប្រហែលជាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសដែលមានសមត្ថភាពទេ។
គាត់មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បុរសចំណាស់ចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
វាជារឿងបន្ទាន់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ដើម្បីមើលអ្នកនៅឈុតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែចងចាំរឿងនេះ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះនាំមកនូវបញ្ហា។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​ទៅ​ជាមួយ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ម្តងទៀត។
នេះមិនមានន័យថាខ្ញុំបោះបង់ទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
តើឈុតមួយណាដែលខ្ញុំគួរពាក់សម្រាប់ឈុតបន្ទាប់?
តើនេះឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយ
អ្នកចង់បានមិត្តប្រុសមកទីនេះ។
តើដៃរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
មិនមានទៀតទេ។
តើអ្នកណាដាក់ម្នាងសិលានេះ?
ខ្ញុំនឹងដាក់ថ្មីមួយសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
អ្នកច្រណែន។
មកទីនេះ។
លោក។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
តើអ្នកមិនគួរបង្ហាញការអត់ធ្មត់ខ្លះទេ?
ខ្ញុំច្រណែន
និងមិនអាចជួយវាបាន។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Wu Yu បញ្ជូនអ្នកទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគួរតែផឹកកាហ្វេនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាស្ទីលរបស់អ្នកខុសពីថ្ងៃនេះ?
អ្នកបានក្លាយជា Zheng Daiyu ដែលកំពុងដកដង្ហើមធំ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាជារៀងរហូតចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញគាត់ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកទើបតែបានឃើញគ្នាកាលពី 10 នាទីមុននេះ។
យើងកំពុងថតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​តួ​ប្រុស​ឈរ​នៅ​ពី​មុខ​អ្នក។
បើមានតែតួឯកប្រុសក្នុងរឿងនេះជាមួយខ្ញុំ
អាចជាគាត់ជំនួសវិញ។
អ្នកអាចប្រើការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំជាគាត់។
ប្រដាប់ប្រដាមនុស្សនេះមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
នោះពិតជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
ទូទៅ,
អ្នក​បាន​ធ្វើ​សេវាកម្ម​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​សត្រូវ​លើក​នេះ។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ប្រាប់​ថា​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​ជា​កូន​ប្រសា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ?
មហិច្ឆតារបស់បុរសស្ថិតនៅជ្រុងទាំងបួននៃពិភពលោក។
ហេតុអ្វី​ត្រូវ​រំខាន​ស្នេហា​?
ជីវិតគឺវែង។
នៅសល់នៃអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​ចង​ដៃ​មនុស្ស​ស្រី?
WHO?
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកតាំងពីដំបូង ពេលខ្ញុំអាយុ 16 ឆ្នាំ។
អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​​​ជា​ភរិយា​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍​។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​អ្នក​។
WHO?
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងពីរបៀបព្យាបាលស្ត្រី។
អ្នកណាទើបតែអះអាង
ធ្វើជាប្រពន្ធមេទ័ព?
អ្នក...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវចូលរួម។
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍។
រហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ជាទូទៅ ដូចដែលអ្នកបានទាយទុក។
នារី​ដែល​ចង់​ស្លៀក​ពណ៌​ក្រហម​គឺ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ម្យ៉ាងទៀត ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានមកដល់ហើយ។
ហើយបានជួបដោយសម្ងាត់ជាមួយ Lord Niu និង Lord Ma កាលពីយប់មិញ។
យើងបានទទួលបញ្ញា
ថាឃាតករដែលព្យាយាមសម្លាប់ Lord Ma ត្រូវរបួស
ហើយ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​នេះ។
ស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
យើងនឹងស្វែងរកនាងឱ្យប្រាកដ។
ស្វែងរក!
យើងមិនអាចចាំតែចាប់បានទេ។
តោះទៅ។
ព្រះមានព្រះភាគ ទ្រង់ត្រាស់ថា បុគ្គលនេះ ជាចោរអាវក្រហម។
ចាប់នាង!
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ះពួកគេ។
ខាស
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
លី យី
ម្តាយរបស់ Zheng Ying - Yang Mingna
ឪពុករបស់ Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
លីនដា - Wang Muxuan
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
លីន ជៀជុន
លូ មីង
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
បណ្ឌិត ម៉ៃ - ឌីម៉ា (អ៊ុយក្រែន)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
នាយក Liang - Wang Yifan
យ៉ុង ចេងយីង - យូ វៃនី
ក្មេង ឆេង មឿង - ហ៊ូ លូយី
Young Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Luo Yu - Amy - Wu Yixuan - Yu Jianhong - Li Lan
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
នាវិក
ផលិតករប្រតិបត្តិ - Wang Ying
Zhong Tianxin
អ្នករៀបចំផែនការ - Shao Qi
ការផ្សព្វផ្សាយ - Huang Meiyi - Wang Yucong
ក្រុមដឹកនាំ
លោក Wang Zhihua
ដុងហ្វៃ
នាយកផ្នែកតុបតែងមុខ និងសំលៀកបំពាក់ - Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប - Gong Jingjing
ក្រុមផលិតកម្ម
លោក Yang Xiaoqing
លី បៀននៀន
Chen Yulin
លោក Xie Zhengwu
ប៉េងសានភីង
ស្មៀន - Lu Yuanmei
នាយកប្រតិបត្តិ - Dong Fei
ការងារខ្សែ - Liu Yuan
លោក Jiang Qianlong
Ren Haoshun
ក្រុមថតរូប
តាំង គីប៊ីន
ប្រតិបត្តិករកាមេរ៉ា B - Liu Huanhuan
លោក Zhang Kai
លី ហ្សុងយ៉ុង
ការថតរូបពីលើអាកាស - Wang Yucong
ក្រុមពន្លឺ
Lu Bingwei
លោក Chang Jianwei
ក្រុមសំឡេង
បៃ ជាំងចាង
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
នាយក​ផ្នែក​សិល្បៈ៖ លោក ហ៊ា វ៉ាន់
សិល្បករក្រាហ្វិក៖ Xiong Yao, Jiang Jing
កំណត់សិល្បករ៖ Ye Qianjun
លោក Liu Jiayu
ហ្វាន ហួ
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
Zhu Yuwen
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
អ្នកគ្រប់គ្រងការតុបតែងមុខ៖ Qin Binxiang
ឡៃ ជីលីង
ជំនួយការសក់ និងតុបតែងមុខ៖ Xue Hao
អនុប្រធានផ្នែកត្រួតពិនិត្យ៖ លោក Zhang Hailong
កំណត់អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកតុបតែង៖ Gao Yujie
យាន ហ៊ុយ
លោក Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
លោក Zhang Qi
ជំនួយការផលិតកម្ម
Zhou Chenyi
ចាងចាវ
ក្រុម Casting
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhu Xiaolei
ការផ្សព្វផ្សាយតាមការកំណត់
អ្នកថតរូប Poster: Ding Zhen
អ្នកថតរូប៖ ហ៊ូ ឈុនលីង
ការកែសម្រួល
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួល៖ Su Tian'en
លីវ កៃ
ក្រោយផលិតកម្ម
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
ជំនួយផ្នែកបច្ចេកទេស៖ Li Yifeng
អ្នក​លាប​ពណ៌៖ Wang Shuai
ជំនួយការអ្នកលាបពណ៌៖ Niu Xuerui
ចំណងជើងរងផលិតកម្ម៖ Dong Jiayi
លំដាប់ចំណងជើង៖ Gao Dong
អ្នកកែសម្រួលការសន្ទនា៖ Zhang Xinyu
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ ចាង កៃ
សិល្បករ Foley: Qi Lixin
អ្នកសម្របសម្រួលតន្ត្រី៖ Liang Wenhao, Lin Qian
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួលសំឡេង៖ Qi Na
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic Orchestra
លោក Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
ខ្លុយ៖ Terry Any
ហ្គីតា៖ Joel Voo
ច្រៀង៖ Carmen Ang
ស្ទូឌីយោថតសំឡេង៖ An3, Jiuzi Tiancheng
សម្រួលតន្ត្រី៖ ប៉ាង យ៉ាន
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
សម្តែងដោយ Zhu Xingdong
ទំនុកច្រៀងដោយ Xu Xu
រៀបចំដោយ Wei Xingdi
Jin Ruochen
លុយ
ផលិតករ​សំឡេង៖ Xu Jie
សំឡេងគាំទ្រ៖ Xu Jie
ការរៀបចំសំលេង៖ Xu Jie
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Cui Lu
ជំនាញ៖ Cui Lu
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
បើកបទចម្រៀង "អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ"
សម្តែងដោយ Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
រៀបចំដោយ Komeru, Celluloid
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
សម្តែងដោយ Sun Yinghao
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូលបទចម្រៀង "មហាសមុទ្រ"
តន្ត្រីដោយ Wu Jie
ទំនុកច្រៀងដោយ Wu Jie
វូជី
អ្នកប្រគុំតន្ត្រី៖ Wu Minzhe
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ ក្រុមខ្សែអក្សរ Feifan
ផលិតដោយ Shanghai Feifan Music Studio
បញ្ចូលបទចម្រៀង "ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ"
សម្តែងដោយ Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
តន្ត្រីដោយ Nanyin Society
នេះគឺជាសង្គម
រៀបចំដោយ He Jiahao
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
ក្រុម​អ្នក​បញ្ចូល​សំឡេង​
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
អ្នកសំដែងសំឡេង
Shen Yifan, Ling Fei
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
អ្នកសំដែងសំឡេងបន្ថែម
អឺឌូអូ
អង្គការសំឡេងកុមារ
ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​កុមារ​កុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong
នាយកសំឡេងកុមារ៖ ស៊ុន ហ្វី
លីវ យូម៉ូ
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
សហការផលិតដោយ
ផលិតកម្ម
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
ការទទួលស្គាល់ទីតាំង
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
សាលាវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ទីក្រុង Wuxi
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល